---
kgs_layout: "novel_chapter"
title: "Kagerou Daze II"
---

J'ai eu un horrible, déplaisant rêve. Un rêve où tu disparaissais juste devant mes yeux.
J'ai eu ce rêve encore et encore.
Je l'ai eu hier. J'ai tout vu.

Je me demande combien de fois le verrai-je aujourd'hui ?
Et combien de fois l'ai-je vu hier ?

Je me demande aussi combien de fois nous nous sommes parlés dans ce parc.
C'est peut-être la première fois pour toi, mais je ne sais pas combien de fois cela fait pour moi.
J'en ai parlé avec toi par le passé aussi.
Je t'en ai parlé plusieurs fois.
Et à chaque fois, tu m'as cru.
Tu t'es sérieusement inquiété à propos de cela.

Mais à chaque fois, tu mourrais inévitablement à la fin.
À chaque fois que je t’en parlais, tu t'inquiétais et avais une expression triste.
C'est pourquoi j'ai décidé que je ne t'en parlerai plus.

Tu n'as pas à t'inquiéter. À présent, je vais bien.
Et d'une certaine façon j'en viens à aimer ces moments où nous parlons dans ce parc.

Ça ira aussi longtemps que je peux t'entendre parler.
Cependant, à cause du fait que tu parleras de la même chose à chaque fois, je me souviens déjà de tous les personnages et de toutes les phrases, mot pour mot.
Malgré tout, ça ira.
Ça me convient, tout ce que je voulais, c'était te parler.

Durant les moments où j'écoute ta voix, je me sens à l'aise, oubliant ces cigales bruyantes.
Parce que j'écoute uniquement ta voix.

Quand nous regardons l'horloge, il est à peu près 12:30.

“On devrait bientôt commencer à rentrer, non ?”

Quand je te tends ma main, tu rougis terriblement en la saisissant. 
Jusqu'à la fin tu es vraiment dégoûtant, huh...
C'est pourquoi tu n'es pas populaire.

Bien, c'est presque l'heure donc je vais en rester là. 
Merci pour tout, Hibiya.
Comme je le pensais, les cigales bruyantes, la position, le balancement de la brume de chaleur inclus

...et l'été, je les déteste vraiment.

――Quand je regarde en l'air, une poutre en fer tombe devant mes yeux pile au bon moment.
