---
kgs_layout: "novel_chapter"
title: "Konoha's World Situation"
---

Dans le ciel qui semblait peint en bleu, les nuages blancs se serraient étroitement entre eux.

Bien que ça ressemblait vraiment à un mensonge, est-ce que ça se pourrait que je ne ne pouvais pas admettre que c'était en fait la réalité ?

Les rayons décrasants du soleil brûlaient l'asphalte, et agitaient l'atmosphère dans un mouvement de va et vient.

Mais je ne pouvais pas ressentir la chaleur, ni même sentir le mélange de calcaire et de bitume.

*“Tu l'as déjà réalisé, n'est-ce pas ? Tu ne peux plus exister ici désormais. Dans un monde sans reine, tu n'as aucune valeur.”*

“Ah, encore vous ? Je me demande qu'est-ce qui vous fait penser ça…….”

Est-ce une conversation ? Ou est-ce que je me parle à moi-même ?

Cela fait vraiment longtemps depuis que je comprends les choses de cette manière.

Mais si j'y retourne, je vais tout oublier, pas vrai ?

Je ne pouvais pas m'empêcher de me sentir embarrassé, à propos du fait que je parle beaucoup plus lentement qu'avant.

Entre une rangée d'arbres d'une colline, juste en face d'une intersection, se trouvait une fille au visage inexpressif et vide, qui marchait sans trop faire attention sur le passage piéton.

Combien de fois ai-je vu cette scène auparavant ? Combien de fois l'ai-je laissé se dérouler devant mes yeux ?

Je tends ma main. C'est à ma portée.

*“Tout ça ne sert à rien. Ce n'est pas ton monde. C'est déjà "leur” monde. Si tu n'arrives à le comprendre, alors tu ne peux absulument rien contrôler.“*

Le feu clignote, mais la fille ne le remarque pas.
Elle est déjà juste devant moi. Je suis assez proche d'elle pour la prendre.
Mais je ne peux pas la toucher. Ma main tendue la traverse, et je n'attrapai que du vide, sans rien sentir du tout.

"Pourquoi……. Tch!”

A ce moment-là, tout allait se terminer avec un fracas assourdissant.
Ensuite, le spectacle auquel j'assistais disparaîssait dans l'ombre, comme une vidéo qui rencontre une erreur.
Et en bas, mon corps cessa d'exister.

*“On dirait que ça a déjà été décidé ainsi. C'est la fin. Tu te perds désespérément, te comportes aussi imprudemment, et pourtant, tu existes encore ici-ne commence pas à croire que c'est grâce à ta propre force.”*

“C'est votre pouvoir, c'est ça ? Me donner un corps aussi fort et résistant; c'est tellement gentil de votre part. ”

*“C'est le corps que tu souhaitais, rien de plus. Ne t'imagine pas des choses. Bien. Je dois y aller.”*

“Ah, attendez, une dernière chose avant que je ne meure. Pourriez-vous dire quelque chose à mon autre moi ?”

*“Quoi donc ?”*

“ⅹⅹⅹⅹⅹⅹⅹⅹⅹⅹⅹⅹ.”

*“……..Je ne peux pas te le promettre.”*

“Ce n'est pas grave, sinon. Merci pour tout.”

C'en est probablement fini pour moi. J'ai été si naïf, et ça, jusqu'au bout.

Ah, et si mon dernier souhait pouvait être exaucé, ce serait de dire à la fille qui frappait toujours le moi crédule…..

