---
kgs_layout: "novel_chapter"
title: "Headphone Actors I"
---

Seule mon ombre et moi nous tenons debout dans le couloir du coucher de soleil.

Plus tôt, je pouvais entendre de la musique diffusée dans mon casque, qui était accroché à mon cou. Mais maintenant, j'entends un bruit, ainsi que quelque chose ressemblant à la voix d'une personne, sortant de mon casque.

L’atmosphère était visiblement différente, donc je mets le casque, curieuse. La voix saccadée commença petit à petit à former des mots. Cela ressemblait à l'interview d'un président d'un quelconque pays. C’était comme une prestation, avec une voix exagérée, et la traduction simultanée était un peu en retard. Il y avait beaucoup de son parasite mêlé à la voix, mais j'ai quand même pu comprendre certaines parties.

« ... C'est malheureux... mais... aujourd’hui... c'est... la fin... du monde.»

Dès que ces mots furent dits, je pouvais entendre une multitude de cris et un nombre incalculable de mots que je ne pouvais comprendre.

Même si j’avais retiré mon casque, l'apparence du Pandémonium [^1] était malgré tout représentée très clairement devant moi.

[^1]: Pandémonium : Capitale imaginaire de l'enfer.

En dehors de la fenêtre teintée de rouge, la lune en forme de croissant flottait dans le ciel cramoisi, obscurci par tant d’oiseaux ; C’était comme un attroupement de fourmis noires.

Retirant mon casque, je revins à ma chambre, et regardai autour de moi ; Un jeu à moitié fini et une montagne de manuels scolaires reflétaient le coucher de soleil, d’un orange éclatant.

Je me demande qu'est-ce que je faisais jusqu'à maintenant.

J'avais l'impression qu'il y a quelques instants je parlais avec quelqu'un, mais je ne me rappelais de rien d'autre.

« ....Ça doit sûrement être une sorte de blague.»

Je murmurai, tentant de me persuade, tout en ouvrant une des fenêtres qui longeaient le couloir. Une fois que je l'ai fait, j'entendis une sirène assourdissante que je n'avais jamais entendue auparavant, accompagnée des pleurs des gens.

Ce bruit devint de plus en plus bruyant, engouffrant toute la ville.

Mes lèvres sont en train de trembler, mes dents n’arrêtent pas de s'entrechoquer. Je suis seule.

Il ne reste plus personne. Et bientôt, moi aussi je cesserai d'exister. Les battements de mon cœur s’accélèrent, et mes larmes disent à mes joues, —————— Je déteste être seule, c'est effrayant d’être seule. Pour que je puisse m'enfuir d'un monde qui se faisait avaler par un tourbillon de désespoir, pour que je puisse me séparer de moi-même, je porte encore une fois le casque insonorisé.

Le discours s’était arrêté, et maintenant je ne pouvais entendre que des bruits parasites.

« ...Devrais-je juste tout abandonner.....»

La minute où je murmurai cela, j'eus l'impression d'avoir entendu quelque chose. Quand j'ai écouté plus attentivement, il semblait qu'une voix me parlait.

—————— Je réalisai finalement. Cette voix, n’était tout autre que la mienne.

« Hey, tu peux m'entendre ? Tu as encore un endroit où tu veux aller, et quelque chose que tu veux absolument dire, n'est-ce pas ?»

Je ne pouvais me rappeler de ces choses. (Les choses que lui a dites son autre ‘Elle’) Mais pour une certaine raison, j'avais l'impression de comprendre le sens de ces mots.

« Tout ira bien, crois-moi. Si tu peux juste atteindre cette colline, tu apprendras la signification de tout cela, même si tu ne le veux pas. Si tu restes ici, tu disparaitras. Hey———»

Alors que j'essuyai les larmes qui allaient bientôt couler, je pris une profonde inspiration.

« Tu veux survivre, oui ?»

Ce jour, quand le monde prit fin. Avec ma propre voix comme guide, je courus de toutes mes forces sur le sol tremblant.
